[Return of the Queen]
[रानी की वापसी]
[Episode 11]
[एपिसोड 11]
[Lu siblings are here.]
[लू भाई-बहन यहाँ हैं।]
Stay where you are.
आप जहा है वहीं रहें।
I'll come pick you up right away.
मैं तुरन्त तुम्हें लेने आऊंगा।
[Ex-wife] [Current wife, Du Meiyun]
[पूर्व पत्नी] [वर्तमान पत्नी, डू मेयुन]
[Jiang Lin]
[जियांग लिन]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
[लू सियु] [लू सियु] [जियांग लिन]
Years ago, you and my brother
वर्षों पहले, आप और मेरा भाई
were on your honeymoon overseas
आप विदेश में अपने हनीमून पर थे
when the accident happened.
जब दुर्घटना घटी।
My brother, Lu Sinan,
मेरे भाई, लू सिनान,
died at the scene,
घटनास्थल पर ही मौत हो गई,
and you were severely injured
और आप गंभीर रूप से घायल हो गए
and taken
और लिया गया
to the largest central hospital there.
वहां के सबसे बड़े केन्द्रीय अस्पताल में ले जाया गया।
However, you did not undergo surgery
हालाँकि, आपने सर्जरी नहीं करवाई है
at that hospital.
उस अस्पताल में.
After completing
पूरा करने के बाद
the police questioning,
पुलिस पूछताछ,
you secretly transferred to another hospital.
आपने गुप्त रूप से दूसरे अस्पताल में स्थानांतरण करा लिया।
Over the next three times,
अगले तीन बार में,
even though you cooperated with the police
भले ही आपने पुलिस के साथ सहयोग किया हो
and took part in the investigations,
और जांच में भाग लिया,
both your orthopedic surgery
आपकी दोनों आर्थोपेडिक सर्जरी
and where you recovered
और आप कहाँ ठीक हुए
remained a complete mystery.
यह पूरी तरह रहस्य बना रहा।
The foreign authorities
विदेशी प्राधिकारियों
arrested the driver responsible,
जिम्मेदार ड्राइवर को गिरफ्तार कर लिया गया,
but
लेकिन
the final determination
अंतिम निर्धारण
of responsibility
ज़िम्मेदारी का
relied heavily
बहुत अधिक विश्वास किया
on your testimony as the victim.
पीड़ित के रूप में आपकी गवाही पर।
When the report reached
जब रिपोर्ट पहुंची
our family here in China,
हमारा परिवार यहाँ चीन में है,
it was classified
इसे वर्गीकृत किया गया था
as a traffic accident.
यातायात दुर्घटना के रूप में।
Before the accident,
दुर्घटना से पहले,
what were you and my brother doing?
तुम और मेरा भाई क्या कर रहे थे?
Did my brother
क्या मेरे भाई ने
say anything in the end?
अंत में कुछ कहोगे?
After the accident,
दुर्घटना के बाद,
why did you suddenly transfer to another hospital?
आपको अचानक दूसरे अस्पताल में क्यों स्थानांतरित कर दिया गया?
Where did you have your surgery?
आपकी सर्जरी कहां हुई?
During these three years,
इन तीन वर्षों के दौरान,
where did you live?
आप कहां रहते थे?
Where did you recover?
आप कहाँ ठीक हुए?
And where did you come back from?
और आप कहां से वापस आये?
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
My brother is asking you questions.
मेरा भाई आपसे प्रश्न पूछ रहा है।
Answer him.
उसे उत्तर दो.
I haven't seen you for a few days.
मैंने तुम्हें कुछ दिनों से नहीं देखा है।
Your skills have really improved.
आपके कौशल में सचमुच सुधार हुआ है।
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
You want answers, right?
आप जवाब चाहते हैं, है ना?
I'll tell you.
मैं तुम्हें बताता हूं।
Yes,
हाँ,
it was just an accident.
यह महज एक दुर्घटना थी.
Before the accident,
दुर्घटना से पहले,
your brother and I
आपके भाई और मैं
were on our honeymoon at a hotel abroad.
हम विदेश में एक होटल में अपने हनीमून पर थे।
The last thing
अंतिम वस्तु
your brother said to me was,
तुम्हारे भाई ने मुझसे कहा था,
"In the next life,
"अगले जन्म में,
I would love me too."
मैं भी खुद से प्यार करूंगा।"
Where I've been these past three years,
पिछले तीन वर्षों से मैं जहां हूं,
and where I had the surgery—
और जहां मेरी सर्जरी हुई—
I'd rather not say.
बल्कि मुझे कहना नहीं चाहिए।
Satisfied?
संतुष्ट?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Your answers completely dodge
आपके उत्तर पूरी तरह से टालमटोल वाले हैं
the real issues.
वास्तविक मुद्दे.
Just like when the foreign police
ठीक वैसे ही जैसे जब विदेशी पुलिस
questioned you,
आपसे सवाल किया,
you've avoided
आपने टाला है
all the important details.
सभी महत्वपूर्ण विवरण.
Everything you say is irrelevant.
आप जो कुछ भी कहते हैं वह अप्रासंगिक है।
Even though you were involved
भले ही आप इसमें शामिल थे
and seriously injured,
और गंभीर रूप से घायल हो गए,
we can't rule out
हम इस बात से इंकार नहीं कर सकते
your involvement in this matter.
इस मामले में आपकी संलिप्तता।
We can't exclude the possibility
हम इस संभावना को नकार नहीं सकते
that my brother's death
कि मेरे भाई की मृत्यु
has something to do with you.
इसका आपसे कुछ लेना-देना है।
You think I hired someone overseas
तुम्हें लगता है कि मैंने किसी विदेशी को काम पर रखा है
to kill your brother?
अपने भाई को मारने के लिए?
What would I gain
मुझे क्या लाभ होगा?
from that?
उससे?
Would it let me take over
क्या यह मुझे कार्यभार संभालने देगा?
the Lu family?
लू परिवार?
Or would it let me tear apart the Changlu Group?
या क्या यह मुझे चांगलू समूह को तोड़ने देगा ?
Ye Haimeng!
ये हैमेंग!
No one knows exactly
कोई भी ठीक से नहीं जानता
how Sinan died
सिनान की मृत्यु कैसे हुई
besides you.
आपके पास।
In the past, our Lu family
अतीत में, हमारा लू परिवार
still respected
अभी भी सम्मानित
your relationship with Sinan
सिनान के साथ आपका रिश्ता
and didn't hold you accountable.
और आपको जवाबदेह नहीं ठहराया.
But now,
पर अब,
you've thrown the Lu family into total chaos.
आपने लू परिवार को पूरी तरह से अराजकता में डाल दिया है।
We will definitely call the police
हम निश्चित रूप से पुलिस को बुलाएंगे
and get to the bottom of this.
और इसकी तह तक पहुंचें।
Fine.
ठीक है.
Go ahead and call the police.
आगे बढ़ो और पुलिस को बुलाओ.
Don't regret it later.
बाद में पछताना मत.
I won't regret it.
मुझे इसका अफसोस नहीं होगा.
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
From now on,
अब से,
when we meet again,
जब हम फिर मिलेंगे,
we'll be enemies.
हम दुश्मन हो जायेंगे.
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
Looking forward to it.
इसके लिए आगे देख रहे हैं।
Haimeng.
Haimeng.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
What are these security guards
ये सुरक्षा गार्ड क्या हैं?
doing?
कर रहा है?
They're letting anyone in.
वे किसी को भी अन्दर आने दे रहे हैं।
Jie,
वे,
notify security immediately
सुरक्षा को तुरंत सूचित करें
and fire everyone
और सबको नौकरी से निकाल दो
on duty today.
आज ड्यूटी पर हूँ।
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
No need.
कोई जरूरत नहीं.
Haimeng.
Haimeng.
They're just regular employees.
वे तो बस नियमित कर्मचारी हैं।
Lu Siyue was the acting president before.
इससे पहले लू सियुए कार्यवाहक अध्यक्ष थे।
They couldn't stop her.
वे उसे रोक नहीं सके.
But...
लेकिन...
They're just Lu siblings.
वे सिर्फ लू भाई बहन हैं।
You didn't have to come all this way.
तुम्हें इतनी दूर आने की जरूरत नहीं थी।
I can handle
मैं संभाल सकता हूं
my own affairs.
मेरे अपने मामले.
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
We have things to do.
हमारे पास करने के लिए काम हैं।
Let's go back to the apartment.
चलो अपार्टमेंट में वापस चलें।
Don't you need my help?
क्या तुम्हें मेरी मदद की ज़रूरत नहीं है?
It's fine.
यह ठीक है।
I can manage on my own.
मैं अपने आप ही प्रबंध कर सकता हूं।
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
I don't know why.
मुझे नहीं पता क्यों.
It fell off by itself.
यह अपने आप गिर गया।
I'll stick it back on
मैं इसे वापस चिपका दूँगा
later.
बाद में।
No need.
कोई जरूरत नहीं.
He's no longer
वह अब नहीं रहा
on this chessboard anymore.
इस शतरंज की बिसात पर अब और कुछ नहीं है।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Yes.
हाँ।
Okay.
ठीक है।
Then let's remove him
तो फिर चलो उसे हटा दें
from this board completely.
इस बोर्ड से पूरी तरह से मुक्त हो जाइये।
Starting tonight,
आज रात से,
we'll rearrange our strategy.
हम अपनी रणनीति पुनः व्यवस्थित करेंगे।
If we're changing the situation like this,
अगर हम इस तरह से स्थिति बदल रहे हैं,
then Lu Siyue—
फिर लू सियुए-
No need.
कोई जरूरत नहीं.
Married couples
विवाहित युगल
are often the most intimately familiar strangers.
अक्सर वे सबसे घनिष्ठ रूप से परिचित अजनबी होते हैं।
The first step, reclaiming the company,
पहला कदम, कंपनी को पुनः प्राप्त करना,
has been successfully completed.
सफलतापूर्वक पूरा हो गया है।
We need to move straight on
हमें सीधे आगे बढ़ने की जरूरत है
to the second step.
दूसरे चरण तक.
Look into everything
हर चीज़ पर गौर करें
that happened between him and me.
जो उसके और मेरे बीच हुआ।
Open the door.
दरवाजा खाेलें।
[Archives]
[अभिलेखागार]
Are you sure you want to go in?
क्या आप सचमुच अंदर जाना चाहते हैं?
Do you think I came here just because I'm free
क्या आपको लगता है कि मैं यहाँ सिर्फ़ इसलिए आया हूँ क्योंकि मैं आज़ाद हूँ?
and wanted to amuse you,
और तुम्हें खुश करना चाहता था,
or did you just ignore
या आपने बस अनदेखा कर दिया
what I said
मैंने क्या कँहा
in the meeting weeks ago?
कुछ सप्ताह पहले हुई बैठक में क्या हुआ था?
You are now
तुम अब हो
the CFO of Mare Nubium.
मारे न्यूबियम के सीएफओ।
Examining the accounts
खातों की जांच
is both your right and your duty.
यह आपका अधिकार भी है और कर्तव्य भी।
Then what's there to discuss?
तो फिर चर्चा करने के लिए क्या है?
The archived engineering workflows number
संग्रहीत इंजीनियरिंग वर्कफ़्लो संख्या
in the hundreds, possibly thousands.
सैकड़ों, संभवतः हजारों में।
Even something
यहां तक ​​कि कुछ
as small as a minor repair project
एक छोटी सी मरम्मत परियोजना जितनी छोटी
would be documented
दस्तावेजीकरण किया जाएगा
as a complete record.
एक पूर्ण रिकॉर्ड के रूप में.
Are you sure you want to go through them
क्या आप वाकई इनसे गुजरना चाहते हैं?
one by one by yourself?
एक-एक करके अपने आप से?
Perhaps
शायद
I could ask someone from the Engineering Department
मैं इंजीनियरिंग विभाग से किसी से पूछ सकता हूँ
to organize the archived files into a digital format,
संग्रहीत फ़ाइलों को डिजिटल प्रारूप में व्यवस्थित करने के लिए,
and once they're ready,
और एक बार जब वे तैयार हो जाएं,
invite you to review them.
आपको उनकी समीक्षा करने के लिए आमंत्रित करते हैं।
As your colleague,
आपके सहकर्मी के रूप में,
I really appreciate your consideration.
मैं सचमुच आपके विचार की सराहना करता हूं।
But as your superior,
लेकिन आपके वरिष्ठ के रूप में,
I want you
मैं तुम्हें चाहता हूँ
to open the door right now.
अभी दरवाजा खोलने के लिए.
[Archives]
[अभिलेखागार]
[File Box]
[फ़ाइल बॉक्स]
Five-year back audit?
पांच साल पहले का ऑडिट?
And you're letting her check the books
और आप उसे किताबें जांचने दे रहे हैं
just because she said so?
सिर्फ इसलिए कि उसने ऐसा कहा?
Dad,
पापा,
Ling Ke is Haimeng's
लिंग के, हैमेंग का है
most trusted aide.
सबसे भरोसेमंद सहयोगी.
If she wants to investigate
अगर वह जांच करना चाहती है
anything in the company,
कंपनी में कुछ भी,
no one can stop her.
उसे कोई नहीं रोक सकता.
No one?
किसी को भी नहीं?
Isn't Ye Haimeng
क्या ये हैमेंग नहीं है?
above her?
उसके ऊपर?
Aren't you and Ye Haimeng
क्या आप और ये हैमेंग नहीं हैं?
childhood sweethearts?
बचपन के प्रेमी?
Why can't you handle her?
तुम उसे क्यों नहीं संभाल सकते?
Dad,
पापा,
what are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Haimeng is my cousin.
हैमेंग मेरा चचेरा भाई है।
Stop talking nonsense.
बकवास बांध कर।
You just happen to have the Ye surname.
संयोग से आपका उपनाम 'ये' है।
If I'd known you'd turn out this weak,
अगर मुझे पता होता कि तुम इतने कमज़ोर निकलोगे,
I shouldn't have
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था
let your mother
अपनी माँ को
bring you home back then.
फिर तुम्हें घर वापस ले आऊँगा।
Not only have you failed to make
न केवल आप असफल रहे हैं
any contribution to our family,
हमारे परिवार के लिए कोई भी योगदान,
you're constantly overshadowed
आप लगातार छाया में रहते हैं
by Ye Haimeng
ये हैमेंग द्वारा
who is years younger than you.
जो आपसे कई साल छोटा है.
Why can't you handle her?
तुम उसे क्यों नहीं संभाल सकते?
Tell me why.
मुझे बताओ क्यों?
Do you know why?
आप जानते हैं क्यों?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
It's because you're incompetent.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप अयोग्य हैं।
You're a coward.
आप कायर हैं।
That's why Ye Haimeng
इसीलिए ये हैमेंग
was stolen away
चुरा लिया गया
by that Lu.
उस लू द्वारा.
That's why our Ye family fell
इसीलिए हमारा ये परिवार गिर गया
into the trap set by the Lu family.
लू परिवार द्वारा बिछाये गये जाल में फँसना।
If one day I fall,
अगर एक दिन मैं गिर जाऊं,
you'll be the first one
आप पहले व्यक्ति होंगे
our family will blame.
हमारा परिवार दोष देगा.
Ye Bochen.
ये बोचेन.
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
Nothing.
कुछ नहीं।
Come here and take a look.
यहाँ आओ और देखो.
Is this your signature?
क्या यह आपका हस्ताक्षर है?
It's been quite a while.
काफी समय हो गया है.
I can't see it clearly.
मैं इसे स्पष्ट रूप से नहीं देख सकता.
Um,
एक,
are you nearsighted?
क्या आप निकट दृष्टि वाले हैं?
Yes.
हाँ।
Let me put on my glasses.
मुझे अपना चश्मा पहनने दो।
That should be my signature.
वह मेरा हस्ताक्षर होना चाहिए.
♪ Counting down ♪
♪ उल्टी गिनती ♪
♪ How long has it been? ♪
♪ कितना समय हो गया? ♪
This must be
यह होना चाहिए
the first large-scale renovation project I experienced
पहली बड़े पैमाने पर नवीकरण परियोजना जिसका मैंने अनुभव किया
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
♪ मैंने उसे देखने के लिए खुद को कस लिया है ♪
after taking over
कार्यभार संभालने के बाद
the Engineering Department.
इंजीनियरिंग विभाग.
♪ What she loves ♪
♪ वह क्या पसंद करती है ♪
♪ What she hates ♪
♪ वह किससे नफरत करती है ♪
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
♪ पूरी नोटबुक उसकी पसंद और नापसंद से भर दें ♪
♪ Secretly ♪
♪ गुप्त रूप से ♪
The location is...
स्थान है...
♪ Write a song ♪
♪ एक गीत लिखें ♪
♪ Sing it to her ♪
♪ उसे यह गाना गाओ ♪
♪ She can't help but giggle ♪
♪ वह हँसी रोक नहीं पाती ♪
♪ Every single day ♪
♪ हर एक दिन ♪
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
♪ मैं उसे पूरी दुनिया को दिखाना चाहता हूँ ♪
♪ She's like ♪
♪ वह ऐसी है ♪
♪ Honey kissed by the sun ♪
♪ सूरज द्वारा चूमा गया शहद ♪
I feel like
मन करता है
♪ Tastes so sweet ♪
♪ स्वाद बहुत मीठा है ♪
I've seen you somewhere before.
मैंने तुम्हें पहले भी कहीं देखा है।
♪ But never too much ♪
♪ लेकिन कभी भी बहुत ज्यादा नहीं ♪
Ms. Ling.
सुश्री लिंग.
Don't ever use
कभी भी उपयोग न करें
such a cliché pickup line again.
फिर से एक ऐसी घिसी पिटी पिकअप लाइन।
Just focus on your work.
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो.
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
[Luxury Hotel Explosion: A Battle Over Inheritance]
[लक्ज़री होटल विस्फोट: विरासत पर लड़ाई]
[Foreign Media Reports: Lu Sinan Killed in Overseas Car Crash]
[विदेशी मीडिया रिपोर्ट: लू सिनान की विदेश में कार दुर्घटना में मौत]
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
I thought
मैंने सोचा
they would have
उन्होने किया होगा
some clever moves.
कुछ चतुर चालें.
But they're just
लेकिन वे बस
stirring up trouble online.
ऑनलाइन परेशानी पैदा करना।
Should we go take care of it?
क्या हमें इसका ध्यान रखना चाहिए?
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
No need.
कोई जरूरत नहीं.
Let's wait and see.
देखो और इंतजार करो।
Look.
देखना।
Is this about
क्या यह इस बारे में है?
Mr. Lu's family?
श्री लू का परिवार?
[Mare Nubium's President, Lu Sinan, Killed in Overseas Accident]
[मारे न्यूबियम के अध्यक्ष, लू सिनान, विदेशी दुर्घटना में मारे गए]
Was his brother really killed
क्या उसका भाई सचमुच मारा गया था?
by Ye Haimeng?
ये हैमेंग द्वारा?
It really was.
यह सचमुच था.
Mr. Lu.
श्री सूर्य.
Where are the security logs?
सुरक्षा लॉग कहां हैं?
Bring them here.
उन्हें यहाँ लाओ.
[Mare Nubium's President, Lu Sinan, Killed in Overseas Accident]
[मारे न्यूबियम के अध्यक्ष, लू सिनान, विदेशी दुर्घटना में मारे गए]
[Mare Nubium Hotel Group's President, Lu Sinan, Killed in Overseas Accident]
[मारे न्यूबियम होटल समूह के अध्यक्ष लू सिनान की विदेश में दुर्घटना में मृत्यु]
[The Lu family is grieving so badly over their son.]
[लू परिवार अपने बेटे के लिए बहुत दुःखी है।]
[Ye Haimeng—rich and beautiful, but a ruthless husband killer.]
[ये हैमेंग—अमीर और सुंदर, लेकिन एक निर्दयी पति हत्यारा।]
[Last time, I didn't get the full scoop]
[पिछली बार, मुझे पूरी जानकारी नहीं मिली थी]
[on Mare Nubium.]
[बादलों के समुद्र पर.]
[But with all that drama at the funeral,]
[लेकिन अंतिम संस्कार में हुए सारे नाटक के बावजूद,]
[Ye Haimeng must be hiding something.]
[ये हैमेंग ज़रूर कुछ छुपा रही है।]
[One dead and one injured on their honeymoon.]
[ अपने हनीमून पर एक व्यक्ति की मौत और एक घायल ।]
[Where has she been these past three years?]
[ पिछले तीन सालों में वह कहां रही ?]
Siyue.
सियुए.
What are you up to now?
अब तक आप क्या कर रहे हैं?
Jiang Lin isn't here.
जियांग लिन यहाँ नहीं है.
Don't cause any trouble.
कोई परेशानी मत पैदा करो.
You really think so little of me?
क्या तुम सचमुच मेरे बारे में इतना कम सोचते हो?
Right now, I'm working for the Lu family's benefit
अभी, मैं लू परिवार के लाभ के लिए काम कर रहा हूँ
while also trying to get Jiang Lin out
साथ ही जियांग लिन को बाहर निकालने की कोशिश भी की
as soon as possible.
जितनी जल्दी हो सके।
You're not helping me.
तुम मेरी मदद नहीं कर रहे हो.
You only care about Siyu.
तुम्हें केवल सियु की परवाह है।
I make one comment,
मैं एक टिप्पणी करना चाहता हूँ,
but you have ten replies.
लेकिन आपके पास दस उत्तर हैं.
Have you seen Siyu?
क्या आपने सियु को देखा है?
If you have time,
यदि आपके पास समय हो,
tell him to come home early.
उसे जल्दी घर आने को कहो.
I haven't been feeling well lately.
मैं हाल ही में अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूं।
Your father now...
अब आपके पिता...
Alright, I got it.
ठीक है, मैं समझ गया।
Go get some rest.
जाओ, थोड़ा आराम करो.
No matter what we say,
हम चाहे कुछ भी कहें,
you're focused only on Siyu.
आप केवल सियु पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं.
Is everything ready?
क्या सभी तैयार?
Alright.
ठीक है।
Act as quickly as possible.
जितनी जल्दी हो सके कार्रवाई करें।
Make sure Ye Haimeng's Mare Nubium
सुनिश्चित करें कि ये हैमेंग की घोड़ी न्युबियम
is in utter chaos.
पूर्ण अराजकता में है।
Let's see if she still dares
देखते हैं क्या अब भी हिम्मत है उसमें
to hold onto Jiang Lin.
जियांग लिन को पकड़ने के लिए।
Oh, right.
अरे हां।
When you go to court
जब आप अदालत जाते हैं
to submit the applications,
आवेदन पत्र जमा करने के लिए,
make sure they all bear
सुनिश्चित करें कि वे सभी सहन करें
Lu Siyu's name.
लू सियु का नाम.
Online public opinion has become quite intense.
ऑनलाइन जनमत काफी तीव्र हो गया है।
Your photos and name
आपकी तस्वीरें और नाम
are all over the major social media platforms,
सभी प्रमुख सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म पर मौजूद हैं,
and it's starting
और यह शुरू हो रहा है
to affect Mare Nubium.
बादलों के समुद्र को प्रभावित करने के लिए।
By now, both the guests and the staff
अब तक, मेहमान और कर्मचारी दोनों
have probably heard about it.
शायद आपने इसके बारे में सुना होगा।
Online trending topics
ऑनलाइन ट्रेंडिंग विषय
only last less than 18 hours.
केवल 18 घंटे से कम समय तक रहता है।
But this incident
लेकिन यह घटना
has become quite serious.
मामला काफी गंभीर हो गया है।
The online discussions
ऑनलाइन चर्चाएँ
aren't just about
बस के बारे में नहीं हैं
the car accident involving Lu Sinan and you.
लू सिनान और आपके बीच हुई कार दुर्घटना ।
They're more...
वे अधिक हैं...
They're more focused on the Ye family,
वे ये परिवार पर अधिक ध्यान केंद्रित कर रहे हैं,
and on you as the Ye family heiress.
और तुम पर ये परिवार की उत्तराधिकारी के रूप में।
Have Ms. Chang or the overseas police
सुश्री चांग या विदेशी पुलिस
responded?
जवाब दिया?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Then let's focus on...
तो फिर आइए हम इस पर ध्यान केंद्रित करें...
advancing
आगे बढ़ने
these two matters.
ये दो मामले.
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
Please ask Ms. Chang to wrap up
कृपया सुश्री चांग से समापन करने के लिए कहें
the inheritance lawsuit as soon as possible.
उत्तराधिकार के मुकदमे को यथाशीघ्र निपटाएं।
Get all the case files from back then,
उस समय की सभी केस फाइलें प्राप्त करें,
involving Sinan and me,
सिनान और मुझे शामिल करते हुए,
transferred from overseas.
विदेश से स्थानांतरित किया गया।
Ignore
अनदेखा करना
any other online comments.
कोई अन्य ऑनलाइन टिप्पणी.
Could you upgrade my room?
क्या आप मेरा कमरा अपग्रेड कर सकते हैं?
I want a suite.
मुझे एक सुइट चाहिए.
I'm sorry, sir.
मुझे खेद है, महोदय.
Our hotel has no suites
हमारे होटल में कोई सुइट नहीं है
available tonight.
आज रात उपलब्ध.
May we upgrade you
क्या हम आपको अपग्रेड कर सकते हैं?
to a deluxe standard room?
एक डीलक्स मानक कमरे में?
This dump is actually fully booked?
क्या यह डंप वास्तव में पूरी तरह से बुक है?
Who are you kidding?
तुम किससे मजाक कर रहे हो?
Your hotel is infamous online.
आपका होटल ऑनलाइन बदनाम है।
If it weren't for me,
अगर मैं न होता,
who'd even dare stay here?
कौन यहाँ रहने की हिम्मत करेगा?
Any of these rooms
इनमें से कोई भी कमरा
could be hiding a murderer.
हो सकता है कि वहां कोई हत्यारा छिपा हो.
Sir,
महोदय,
please mind your language.
कृपया अपनी भाषा का ध्यान रखें।
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
Your boss
आपका बौस
is a murderer—
एक हत्यारा है—
she killed her husband.
उसने अपने पति को मार डाला।
And you employees
और आप कर्मचारी
are likely following her lead.
संभवतः वे भी उसके नेतृत्व का अनुसरण कर रहे हैं।
Sir, how can you say that?
सर, आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
It's all out there online,
यह सब ऑनलाइन उपलब्ध है,
plain as day.
दिन के समान स्पष्ट.
Mare Nubium Hotel's president,
मारे न्यूबियम होटल के अध्यक्ष,
Ye Haimeng,
ये हैमेंग,
killed her husband abroad
विदेश में अपने पति की हत्या कर दी
and came back to seize the inheritance.
और विरासत को जब्त करने के लिए वापस आ गया।
She even drove out
उसने तो गाड़ी भी चला दी
her husband's family.
उसके पति का परिवार.
Hell hath no fury like a woman scorned.
एक तिरस्कृत महिला की तरह नर्क का कोई प्रकोप नहीं होता।
Who would dare stay at a hotel like this?
ऐसे होटल में रुकने की हिम्मत कौन करेगा?
Who would dare?
कौन हिम्मत करेगा?
Please calm down, sir.
कृपया शांत हो जाइये, महोदय।
Is this how a big hotel takes advantage of its guests?
क्या कोई बड़ा होटल अपने मेहमानों का इस तरह फायदा उठाता है?
Sir.
महोदय।
You're pushing people around, aren't you?
आप लोगों को धक्का दे रहे हैं, है ना?
Please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
Don't touch me!
छूना नहीं मुझे!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Let him go.
उस को छोड़ दो।
President.
अध्यक्ष।
The president of Mare Nubium.
मारे न्युबियम के अध्यक्ष.
The rich and beautiful heiress
अमीर और सुंदर उत्तराधिकारी
who murdered her own husband.
जिसने अपने ही पति की हत्या कर दी।
You can't judge a book by its cover.
आप किसी पुस्तक का मूल्यांकन उसके आवरण से नहीं कर सकते।
The more beautiful someone is,
कोई व्यक्ति जितना अधिक सुन्दर होता है,
the more ruthless their heart.
उनका हृदय उतना ही निर्दयी होता है।
Sir,
महोदय,
you've gone too far.
तुम बहुत दूर चले गए।
If you have any requests,
यदि आपकी कोई मांग है,
please feel free to tell us.
कृपया हमें बताने में संकोच न करें।
Whatever we can accommodate,
जो कुछ भी हम समायोजित कर सकते हैं,
we will certainly do so.
हम निश्चित रूप से ऐसा करेंगे।
I want you
मैं तुम्हें चाहता हूँ
and everyone here
और यहाँ हर कोई
to apologize to me right now.
अभी मुझसे माफ़ी मांगने के लिए।
No problem.
कोई बात नहीं।
President.
अध्यक्ष।
Our industry rules
हमारे उद्योग के नियम
forbid any public disputes
किसी भी सार्वजनिक विवाद पर रोक लगाएँ
with guests.
मेहमानों के साथ.
For the sake of Mare Nubium's reputation,
मारे न्यूबियम की प्रतिष्ठा के लिए,
I'll do whatever it takes.
मैं जो भी करना होगा करूंगा।
Upgrade this guest
इस अतिथि को अपग्रेड करें
to the presidential suite,
राष्ट्रपति कक्ष तक,
offer two complimentary fruit platters,
दो निःशुल्क फल प्लेटें प्रदान करें,
and grant him
और उसे अनुदान दें
our hotel's highest VIP privileges.
हमारे होटल के सर्वोच्च वीआईपी विशेषाधिकार।
Also...
भी...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
I just left home.
मैं अभी घर से निकला हूं।
I'm on my way to see you.
मैं आपसे मिलने आ रहा हूं।
No need. I'll drive.
कोई ज़रूरत नहीं है। मैं गाड़ी चला लूँगा।
What?
क्या?
[Entertainment News]
[मनोरंजन समाचार]
[Husband-Killing President Admits Guilt]
[पति की हत्या करने वाले राष्ट्रपति ने अपराध स्वीकार किया]
The guest just now
अभी-अभी आये मेहमान
must have been sent by someone on purpose.
किसी ने जानबूझ कर भेजा होगा।
Be careful.
ध्यान से।
Got it.
समझ गया।
[Husband Killer]
[पति हत्यारा]
[Murder for Inheritance]
[विरासत के लिए हत्या]
[Ms. Ye?]
[सुश्री ये?]
[Can we have an exclusive interview]
[क्या हम एक विशेष साक्षात्कार ले सकते हैं]
[about your husband's murder case?]
[आपके पति की हत्या के मामले के बारे में?]
[May I ask,]
[क्या मैं पूछ सकता हूँ,]
[what were you thinking]
[आप क्या सोच रहे थे]
[when you brutally harmed]
[जब आपको क्रूरतापूर्वक नुकसान पहुंचाया गया]
[someone so close to you?]
[कोई आपका इतना करीबी?]
[Husband Killer]
[पति हत्यारा]
[Ms. Ye,]
[सुश्री ये,]
[the Lu family has filed an objection]
[लू परिवार ने आपत्ति दर्ज कराई है]
[with the probate court]
[प्रोबेट कोर्ट के साथ]
[in Lu Siyu's name.]
[लू सियु के नाम पर.]
[They claim that Lu Sinan's overseas car accident]
[उनका दावा है कि लू सिनान की विदेश में कार दुर्घटना]
[has suspicious leads]
[संदिग्ध सुराग मिले हैं]
[and have contacted foreign police]
[और विदेशी पुलिस से संपर्क किया है]
[to reinvestigate]
[पुनः जांच करने के लिए]
[Lu Sinan's actual cause of death.]
[लू सिनान की मृत्यु का वास्तविक कारण.]
[Ms. Ye?]
[सुश्री ये?]
[Ms. Ye, are you listening?]
[सुश्री ये, क्या आप सुन रही हैं?]
[Do you need Ms. Chang and me]
[क्या आपको सुश्री चांग और मेरी ज़रूरत है]
[to contact the foreign police?]
[विदेशी पुलिस से संपर्क करने के लिए?]
[This matter has already gone]
[यह मामला पहले ही जा चुका है]
[beyond just public opinion.]
[केवल जनता की राय से परे]
[It's going to escalate.]
[यह बढ़ने वाला है.]
Okay.
ठीक है।
Tell Ms. Chang
सुश्री चांग को बताएं
to act swiftly
शीघ्रता से कार्य करना
following the case procedures.
मामले की प्रक्रियाओं का पालन करते हुए।
Keep me informed immediately
मुझे तुरंत सूचित करें
of any updates
किसी भी अपडेट का
from the court
अदालत से
or foreign police.
या विदेशी पुलिस.
[Okay.]
[ठीक है।]
[Then I'll have Jie go protect you.]
[तो मैं जी को आपकी रक्षा के लिए भेज दूँगा।]
No need.
कोई जरूरत नहीं.
[Husband Killer]
[पति हत्यारा]
Lu Siyu!
लू सियु!
Ye Haimeng?
ये हैमेंग?
What exactly do you want?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
Stirring up trouble online isn't enough for you?
क्या ऑनलाइन परेशानी पैदा करना आपके लिए पर्याप्त नहीं है?
You had to come make trouble at Mare Nubium too?
आपको मैरे न्यूबियम में भी परेशानी पैदा करने आना पड़ा ?
Not only did you drive away my hotel guests,
तुमने न केवल मेरे होटल के मेहमानों को भगा दिया ,
but you also vandalized my car.
लेकिन आपने मेरी कार में भी तोड़फोड़ की।
You're so determined to label me
आप मुझे लेबल करने के लिए इतने दृढ़ हैं
as a murderer.
एक हत्यारे के रूप में.
What?
क्या?
Let me tell you something.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
If you've got the guts, go report me to the foreign police.
अगर तुममें हिम्मत है तो जाकर विदेशी पुलिस को मेरी शिकायत करो।
Have them
उन्हें ले लो
arrest me and retry the case.
मुझे गिरफ्तार करो और मामले की पुनः सुनवाई करो।
Don't go behind my back,
मेरे पीछे मत जाओ,
or else
वरना
I'll despise you forever.
मैं तुम्हें हमेशा के लिए तुच्छ समझूंगा.
I never did—
मैंने कभी नहीं किया-
Stop denying it.
इसे नकारना बंद करो.
I would never do something like that.
मैं ऐसा कुछ कभी नहीं करूंगा.
You wouldn't do it?
आप ऐसा नहीं करेंगे?
But your Lu family would.
लेकिन आपका लू परिवार ऐसा करेगा।
The court has received
अदालत को प्राप्त हुआ है
an objection
एक आपत्ति
filed under your name.
आपके नाम से दायर किया गया है।
You're asking the court
आप अदालत से पूछ रहे हैं
to block us from proceeding
हमें आगे बढ़ने से रोकने के लिए
with the inheritance
विरासत के साथ
until the foreign police
जब तक विदेशी पुलिस
reinvestigate the car accident
कार दुर्घटना की पुनः जांच करें
involving Lu Sinan and me.
जिसमें लू सिनान और मैं शामिल थे।
Lu Siyu,
लू सियु,
I was wrong about you.
मैं तुम्हारे बारे में गलत था.
But you won't get away with this.
लेकिन आप इससे बच नहीं पाएंगे.
No matter what tricks you use,
चाहे आप कोई भी चाल चलें,
Mare Nubium,
बादलों का सागर,
Cloud Manor—
क्लाउड मैनर—
they all belong to the Ye family,
वे सभी ये परिवार से संबंधित हैं,
to me alone.
केवल मेरे लिए.
Next time,
अगली बार,
we'll be more than just enemies.
हम सिर्फ दुश्मन से ज्यादा होंगे।
But...
लेकिन...
Why on earth did my brother die?
आखिर मेरा भाई क्यों मर गया?
I don't care
मुझे परवाह नहीं है
what people are saying online.
लोग ऑनलाइन क्या कह रहे हैं.
I don't care what my family
मुझे परवाह नहीं कि मेरा परिवार क्या करता है
has done either.
या तो किया है.
I just want to know
मुझे बस पता करना है
what really happened
वास्तव में क्या हुआ
when you were
तब तुम कहाँ थे
on your honeymoon abroad.
विदेश में अपने हनीमून पर।
Why, in such a serious accident,
इतनी गंभीर दुर्घटना में,
did my brother die instantly
क्या मेरा भाई तुरंत मर गया
while you survived?
जबकि आप बच गए?
And instead of returning to China
और चीन लौटने के बजाय
for treatment,
उपचार के लिए,
you stayed abroad
आप विदेश में रहे
and disappeared for three whole years.
और पूरे तीन साल तक गायब रहा।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
If...
अगर...
you don't want the Lu family
आप लू परिवार नहीं चाहते
to take over your Mare Nubium
अपने घोड़ी न्यूबियम पर कब्जा करने के लिए
and Cloud Manor
और क्लाउड मैनर
entirely,
पूरी तरह से,
then you need to clearly
तो आपको स्पष्ट रूप से
tell me
मुझे बताओ
how my brother really died.
मेरा भाई वास्तव में कैसे मर गया।
I harmed your brother.
मैंने आपके भाई को नुकसान पहुंचाया।
To you,
आपको,
I'm a murderer,
मैं एक हत्यारा हूँ,
the one who killed your brother, right?
जिसने तुम्हारे भाई को मारा, है ना?
I just want to know the truth.
मैं सिर्फ सच जानना चाहता हूं.
The truth?
सच?
You want to know the truth?
क्या आप सच जानना चाहते हैं?
Fine,
अच्छा,
I'll tell you the truth.
मैं तुम्हें सच बताऊंगा.
It was never me who wanted
यह मैं कभी नहीं चाहता था
to kill Lu Sinan.
लू सिनान को मारने के लिए।
It was my newlywed husband,
यह मेरा नवविवाहित पति था,
your beloved brother,
आपका प्रिय भाई,
who wanted to kill me.
जो मुझे मारना चाहता था.
What did you say?
क्या कहा आपने?